"Berkembang, berkompetisi, dan berjuang."
Ibu Kota Sihir, Urbus Rigarden: Stadion
Ruang Tunggu Atlet
"Lakukan sekuat yang kalian bisa,"
Ibu Kota Sihir, Urbus Rigarden: Stadion
Tempat VIP
"... lalu, dukunglah langit sebagai
tumpuan melawan Iblis."
Sesuai dengan kata sang pendiri, Mercedes,
... kunyatakan Festival Sihir Agung dimulai.
Jangan alihkan perhatian kalian
dari lomba manapun!
Perekrut Faksi Api
Rodge Holland
Amati semuanya dengan saksama!
Kita tak akan tahu di mana telur emas akan ada!
Siap, Pak!
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Palm Snoke
Wow.
Ini mah, Nona Lihanna jelas yang akan memenangkan lomba Balap Udara.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Flip Marteau
Nona Sempurna memang tak ada duanya, sih.
Posisi peringkat satu di Akademi,
bukan isapan jempol semata.
Hmm? Ternyata, Putri Bumi tak mengikuti perlombaan Kerajinan Sihir tahun ini?
Para perekrut langsung saja
berbaur di antara penonton, ya?
Menara cepat juga bertindak.
Karena penyihir dari luar Menara juga datang.
Mereka sudah mulai merekrut pelajar
dari Akademi yang menjanjikan.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 4
Iris Churchill
Nona Sempurna tak tertandingi!
Tak disangka catatan waktunya kali ini,
melewati rekor sebelumnya!
Dia menjadi pertama di sejarah, yang mendapat dua kali juara berturut-turut di lomba Balap Udara!
Nah, kalau begitu, saya permisi dulu.
Sudah mau pergi saja?
Iya, saya juga masih harus bekerja.
Selain itu ...,
... aku punya Senior yang juga mau kudukung.
Sion, semangat ya,
pas lomba Serangan Mahkota nanti!
Kami mungkin tak ikut,
tapi kami akan mendukungmu!
Sip.
Yah, karena tak mungkin aku menolak,
permintaan seorang gadis, sih.
Jadi 'gini, Sion ...
Aku sih ogah banget meminta ini padamu,
tapi hanya dirimu yang bisa!
Mau nggak gabung bareng Tim kami ...?
Gabung tim kami? Tim kami?
Akhirnya, si Colette sadar, juga!
Tentang siapa yang tepat berdiri di sampingnya!
Dibanding si gagal itu,
jelas dia lebih memilihku!
'Bentar, kenapa malah si gagal ada di sini!?
Bukannya sudah kubilang, Sion?
"Mau nggak gabung bareng tim kami."
Salah satu syarat mengikuti lomba
Serangan Mahkota, tuh,
Colette Loire
Kredit 7,340
... satu tim harus terakumulasi 21.000 kredit.
Sion Ulster
Kredit 9,889
Karena Will juga ikut,
jadinya aku cuman bisa mengajakmu.
Will Serfort
Kredit 5,405
Maaf, aku malah melibatkanmu.
Jangan bercanda!
Kenapa aku harus setim dengan si nirbakat ini!?
Lagian, kenapa kau bisa ikut acara tingkat tinggi seperti ini!?
Woi, gagal, bilang sesuatu, lah!
Dia tak melihatku.
Sesuatu terjadi di antara mereka,
... dan Julius memberi pengecualian untuk memaksa Will ikuti lomba Serangan Mahkota.
Mengabaikanku?
Selepas dia melakukan penghinaan
seperti itu kepadaku?
Episode 5
Diangkatnya Pistol Permulaan
Dengan ini, Festival Sihir Agung,
pada sore hari ini dimulai!
Akulah yang akan menyiarkan selama
perlombaan kali ini, Mike Maius!
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Mike Maius
Dan untuk komentatornya ...,
... profesor yang paling dibenci seakademi,
... juga, killer dan jahat.
Para pelajar sudah tak bisa membayangkan, berapa kali pantat mereka dipukul.
"Woi, kembalikan kreditku", ini dia
Profesor Edward Serfence.
Profesor Akademi Sihir Rigarden
Edward Serfence
Siapa sih, yang memilih Beliau
ini menjadi komentator!?
Jangan bercanda, dengan buatku
jadi penyiar bersama ular ini!?
Maius, siap-siap saja buat kelas selanjutnya!
Mohon ampunannya,
jangan bunuh aku!
Ma-Mari kita lanjutkan ....
Selanjutnya, acara utama kita sore ini: Serangan Mahkota!
Anggota Faksi Elf sekalian,
mohon bantuannya!
Lama nan jauh di sana,
melampaui mimpi dan lamunan.
Ilusi muncul di sini,
mengembalikan tanah air kita.
Darah berbisik, telinga mendengar. Bayangnya terlukis di balik kelopak mata.
Wahai surga firdaus kami ...
Penghubungan, berhasil!
Fairy Order: Valnika, aschenia,
aushis, quanshia, wishe ...
Penyeimbangan medan.
Bunga, mekarlah!
Magnaturas Ringhul!
Area vulkanik,
... area rawa,
... area gurun,
... area sabana,
... dan area hutan.
Medan apa pun bisa dibuat dengan
Sihir Agung milik Elf yang hebat.
Tidak seperti perlombaan lainnya,
pada lomba ini menggunakan tiga orang.
Di mana peserta memulai dari luar medan dan maju ke bagian tengah, tepatnya di stadion ini.
Seperti yang penonton sekalian lihat,
di tengah-tengah stadion ini,
... yaitu tim yang mendapatkan mahkota itu adalah pemenangnya!
Bukan cuman halangan alam saja yang ada, loh!
Para Profesor kita yang hebat, sudah membuat jebakan yang banyaknya tidak karuan!
Menerobos dengan jalan pintas,
ke stadion diperbolehkan!
Profesor Akademi Sihir Rigarden
Bruno Marcus
Eliza Nosferat
Menghalangi tim lain juga boleh!
Perlombaan paling berbahaya dan brutal di Festival Sihir Agung.
Sepenuhnya sebuah
pertempuran habis-habisan!
Kerja sama antara tiga orang,
menghadapi situasi tak terduga.
Ini adalah lomba yang dibuat dari
praktik langsung berdasarkan Labirin.
Perekrut akan menilai tinggi,
dan pelajar yang ikut serta juga andalan—
Sangat benar!
Perlombaan kali ini akan diisi oleh
pelajar-pelajar yang bertalenta tinggi!
Aku tak bisa ngomong keras,
tapi di balik layar banyak yang bertaruh,
... pada Wignall Lindor dari Tim 12,
... dan Julius Reinberg dari Tim 9,
di mana mereka yang paling populer!
Oh ya, ngomong-ngomong kupertaruhkan
semua kekayaanku pada peserta Wignall!
Apaan itu!?
Dan sekarang ...
Woi!
Dalam hal lain, Tim 6 mendapat
perhatian yang besar juga,
... bersama Sion yang jadi salah satu kandidat juara,
ternyata ada si nirbakat itu di sana!
Apa yang dia pikirkan,
dengan mengikuti Serangan Mahkota.
Jangan buat malu nama Akademi,
dasar gagal!
Will ...
Semua Tim bersiaplah pada posisi,
di area gurun.
Baik, Pak!
Ap—
Will?!
Jangan bilang,
kau juga ikut berpartisipasi!?
Sudah kubilang berapa kali,
jangan coba-coba ikut Festival Siihir Agung.
Aku minta maaf, Profesor Workner.
Mau aku ditertawakan oleh semuanya,
pada perlombaan ini saja aku ingin menang!
He-Hei!
Will!
Terserahlah, aku tak mau tau,
kalau sesuatu terjadi, ya.
Maaf ... atas penantiannya yang lama.
Sekarang, saatnya ...
Serangan Mahkota ...,
... dimulai!
Bukannya itu lingkaran batu?
Bukan.
Langsung saja, para peserta dihadapkan
dengan gunungan golem.
Golem dengan ukuran yang besar dan
banyak siap jadi halangan pertama.
Bagaimana mereka akan melewatinya?
Hah?
Apa ini? Peserta Will dari Tim 6,
mulai melesat dengan cepat!
Dia menerjang maju sendiri?
Tak mungkin nirbakat sepertinya,
bisa mengalahkannya!
Padahal, di praktek sebelumnya saja,
dia bahkan tak bisa menggoresnya sedikitpun.
Colette, bantuannya!
Tinggallah, tetesan-tetesan bumi,
... lindungilah, kerasnya bagai baja!
Loire Sique ...,
... Goltlet!
Apa ...
Apa-apaan itu tadi!?
Sudah kuduga akan jadi begini.
Sekalipun tak bisa menggunakan sihir,
tapi menyerang dengan sarung tinju dari sihir,
... tetap tidak melanggar aturan, 'kan?
Tak bisa kupercaya!
Apa-apaan perubahan ini!?
Tim pertama yang berhasil menerobos
rintangan golem adalah ...,
... si Kutu Buku!
Will Serfort!
Tongkat Earthsoul
Gelang Bloodseal
Colette Loire
Ras: Rhizanth
Umur: 15
Tinggi: 164 cm
Ulang tahun: Tanggal 8 Luchsmoon
Suka: Manisan kacang Dwarf
Yang disembunyikan: Masa lalunya,
terutama 5 tahun yang lalu
Cinta Pertama: Will Serfort
Lantai terdalam Labirin yang dicapai: 7
Perlengkapan: Tongkat Earthsoul, Gelang Bloodseal
Kemampuan: Loire Sique, memanggil golem
Putri tunggal dari bangswan Loire yang runtuh.
Sulit mengendalikan energi sihirnya secara halus.
Berteman dengan Will
sejak sebuah kejadian di tahun pertamanya.
Tongkat Darkclamor
Mike Maius
Ras: Rhizanth
Umur: 16
Tinggi: 167 cm
Ulang tahun:
Tanggal 22 Souzamoon
Suka: Acara festival,
menjadi penyiar
Benci: Hening dan Sepi,
Profesor Edward
Panutan: Penyihir dengan suara
yang meledak-ledak,
Bullhorn Jay
Lantai terdalam Labirin yang dicapai: 5
Perlengkapan: Tongkat Darkclamor
Kemampuan: Sihir penguat suara
Baiklah, jika kau jauh, dengarkan suaraku!
Dan jika kau lebih jauh lagi, cabut
kotoran telingamu dan dengarkan lebih saksama!
Aku akan memberimu cerita tentang setiap festival!
Baik itu Festival Panen, Festival Sekolah, atau,
tentu saja, Festival Sihir Agung,
aku akan menggunakan sihir penguat suaraku
untuk membuatmu bersemangat!
Tidak ada yang bisa menghentikan detak jiwaku!
Bahkan sekarang, hatiku ingin berteriak!
Woo-hoo! Benar!
Beberapa orang memanggilku Walking Din!
Dan namaku Miiiiiiike Maiuuuuuuuuuuuu—
Diriku yang diselamatkan oleh orang sepertinya,
tak bisa kumaafkan.
Sebab itu, aku berlatih sekeras
dan semaksimal mungkin.
Dan kurasa, sudah semakin kuat.
Tapi, anak itu!
Jangan bercanda!
Peserta Will Serfort, memimpin!
Merebut mahkota yang berada di stadion,
adalah inti dari lomba ini.
Tim 6-lah yang memimpin,
saat memasuki area gurun!
Will! Di depan!
Oke!
Colette!
Bentuklah barisan, tertanda kuburan
pedang yang ditaklukkan ...,
Loire Sique: Argeorath!
Dan sepertinya,
mereka tidak kesulitan juga di area gurun!
Cepatnya, cepatnya, cepatnya!
Seriusan, 'dah, apa yang terjadi di sini!
Tak mungkin, si gagal itu.
Pa-Palingan gara-gara,
sihirnya Colette doang yang hebat, 'kan?
Jelas, itu juga, sih.
Cepatnya!
Dia menonaktifkan jebakannya,
bahkan sebelum diaktifkan!?
Itu gerakan dari orang yang sudah
terbiasa dengan Labirin ...,
... dia tahu cara memanfaatkan pengalaman dan
pengetahuannya dengan lebih efektif,
... juga, dia gunakan refleksnya
yang bagus untuk menerobos.
Senior Will ...,
... yang semangat!
Tim 6, yang memimpin!
Sial! Kita tak boleh ketinggalan,
dari si nirbakat itu!
Hei! Apa kau tak apa-apa?
Setiap tim juga mulai bergegas,
tapi jebakan tanpa pandang bulu menghambatnya!
Tahun ini, sadisnya!
Peserta Will dari Tim 6,
yang masih memimpin!
Apa yang akan sampai paling pertama di stadion adalah si nirbakat!?
Di stadion ribut sekali,
apa terjadi sesuatu?
Hei!
Bagaimana keadaannya?
Dari sejauh jangkauan Pencari yang kami dapat,
cuman si nirbakat itu yang nampak,
... ini buruk, Julius!
Kalau begini terus, bisa saja ...
'Gak masalah!
Aku sendiri yang akan pergi!
Akhirnya, Tim 6 tiba juga di area terakhir:
Hutan Ajaib!
Jebakan lingkaran beruntun!?
Kalau begitu ...,
... akan kubuat saling menghancurkan!
Ini juga tak menghambatnya!
Bagaimana pendapat Anda tentang itu ...?
Sebagai orang yang merancang jebakan kejam itu, Profesor Edward?
Orang ini mendecakkan lidahnya!
Berdasarkan aturan perlombaan,
Serangan Mahkota,
... semakin dekat kita ke stadion, makin besar
juga peluang bertarung dengan tim lain.
Pertempuran yang sesungguhnya baru dimulai ketika kita memasuki area hutan ini.
Kalau begitu,
kami akan memutar dan menyergapnya!
Dengan memanfaatkan topografi
hutannya dan melawan Julius!
Will, apa kau tak apa-apa?!
Y-Ya!
Mustahil!
Dia sudah tiba duluan di sini, sebelum kita?
Tak bisa dipercaya. Dia lebih unggul dari kami,
di strategi sihir lalu lari?
Dan juga dia cuman sendiri?
Mana kedua temannya?
Kapan dia mendahului kami?
Tersebarlah!
Berhenti berpikir, waktunya bergerak!
Akan kuhadapi dia, di sini!
Wahai abu nan bara ...,
... wahai sisa-sisa kota yang hilang.
Sion?
Panggillah siksaan api
yang membakarmu hingga lenyap!
Ingatlah api yang menghanguskan
bumi dan memadamkanmu!
Dengan kesedihan yang takkan kembali.
Will, larilah!
Saat ini juga ...,
bumihanguskanlah para musuhku!
Iflamme Burdelyon!
Dari mana datangnya guncangan ini!?
Apa yang terjadi?
Aku kena serang?
Area hutannya ...,
Enyahlah, Julius. Kau mengganggu.
Dia juga mengincar Julius?
Tidak, dia mengincar Julius dan Will.
Kamu mikirin apa, sih, Sion!?
Selama ini, aku sudah diam dan
tenang dimanfaatkan, Colette.
Sudah saatnya meminta bayarannya.
Bertarunglah denganku, dasar gagal!
Dia ngomong apa?
Sekarang? Di sini? Aku dan kau, Sion?
Kenapa?
Memangnya butuh alasan untuk hancurkan
perusak pemandangan sepertimu!?
Ada apa dengannya?
Hentikan, Sion!
Julius?
'Gak mungkin! Gimana caranya
lolos dari serangan itu?
Bekulah!
Colette!
Tolong, hentikan, Sion!
Ini bukan waktunya kita bertarung!
Cepat angkat pedangmu, dasar gagal!
Selanjutnya, di Tongkat dan Pedang Wisoria,
... Episode 6: "Antara Kebanggaan
dan Semangat."
Episode 6
Antara Kebanggaan dan Semangat